ιιιιιιιιιιιιιι iLq'ue tum ιιιιιιξιιιι, ιιιιιι νιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι· ’ ,
’ ιιιιιιιιιι. ι ι
ιι. Ptaeter loca ιιιι διιιριιιιιι ιιιιιιι. ιιι. AmosVH ιι.

Luc. X. 24. praeptimishucfacitRom. L ιφ ιιι ιτι 7ιιιιιι τι ”vLLLL Α
ιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιι nobis inculcans: ιἰι quod dupcctter,·1ssarnm ιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιινιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιοριιέιιιι Qahtumqgi· .
LuraLnonnarumnaturahumfinemgenmnum&prtmartumssasldea
ιιοιιιιιιί effe infixas, ιιι essent ιιι ιι causa veum ιίιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιι-
ιιιιιιιιιιιιιῗιιιιὲι XV-IL 27 -ιιιι-ιιιιιιιιιιιι, nifi ιινιιιιιιιιί, memiana»
f ’ ιιιιιιι (ιιιέιι aliquid Le Deo percipe e ροιιιιιιι , ιιιιιιιιιιιιιι esset„ =
vassemmrespeLLLnotttmnvelata, naturalis tenebrarumpo» v
’ ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιῑ ιιιιιιιιιι meretur ιιιιιι tamem ιιιι menn humanae =
,ιιιιιι ιιιιιιιι, ιιιιιιὲι quahs DeusstcoLenLusmesc1at, ιιιιιιιιιιι-
ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι sciat. Qam' ιςιιιιιιιιιι, ιι mon· renati, ιιιιιιιιι

LuamMercunalemsequantur,necewmmferant,semustum · Α

[ιοιιιιιιιοιιιιιι,ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιβιιιιιίιιιιιιιιιι, Rom L ιι fierine ⁴

μιιιιιι,ι7ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι,ιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι · ·

› ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι Ειιιιιιιιιιιειιιιι,ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι .
rtumsswyvosafims ριιιιιιιιιι. HicautLestLullus'aliuLproeterquam
LthnicoL ιιιιὸ ιιιιὸιι Deum, quem ιιιιιι ιιιιιιιιιι ex ιιιιιίιιιιιιιιιι
¹ ιιιιιιιιιιιι ιοιιιςιιιιιιιιιιιιιιιιιι ροιιιιιιιιιιοιι qu ιιιιιιι ιιι, ιιι
moyam reddere, Rom ἰι ιο Unde, quod Deum ιιιιιιι natura
ιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιι,ιιιιιιιιιιεοιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιόιριιιιιιι

reponermt,qmppeqmahaslgnotanttae ιιιιιριιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ’ ’
ιιιιιιιιιιειιι,ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ·. -

57 Ιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιειιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιι ReginaeA· , ‘¹
- Libia ι Reg X. 1. Magum MaLt ιιι. Herodis‚Johannem ιιι ιιιιιιιιιιι · ’
ιιι,Μι-ιι ιιι ιιιιιιιιιιιιᾶ. ΧιιΙ Lq-Ltc ριιριιιιιιιιιιιιὸιιιιιιιιιιιιιιιι- ¹
’νιιιιιι JthlLL ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιριιιιιοιιιοιιι. ι-Ιιιιιιιιιιιιιιι-νιιιιιιι· =

⁷ ιι ιιιιι tamenrigidsscum Οιιιιιιοιιιριιιιιιιιιι, qum sensumvetbo ’. ,

·< ιιιιιι ChriRLadeoq· ιιιιινγιιιιιιριιιεριιιιιι,ιιιιιιιιιιιιιιιιειιιιι ' ¹
y 'certeabsquehocnonhnguaevaerulenuffised&lapHum(utmohe ’
ιιιιιιιιι)ιιοιιιιιιιιιι Οιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιέιιιιιιιιειιι Hunc autem
-ιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι Sp S ῑιιιιιιιιιιιιιιι , quippe
ιιιιιιιειιιιιιιιιιιιιι spernebant, Luc VII. ιιι. sed ιιιιιιιιιί vijmbibe

ι ιιιιιι. (ιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιοιιιιίξε(ἓιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι. ξ ¹
- 2· . Lar

 

