¹ ιΓιιιιρΓιηιιιιΓΓιΓιιΓιιιςιιιιιιιιιιιι &17de Γ ιιιιΓιιιιιιοΓΓιιιΓιι
’ fficumgoeturhostzsquatassnunquam ad alterius Γιιοιιιροιιίι ιιΓιΓι
ιιιιιιιιιΓιΓιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιΓιιιιιΓιιΓιιιιι {tahomocorruptmsssts
ἰ ιιιιιιιιιιιΓιΓοΓιι Del ιιιιιΓιι quun! ahud,n1s1÷hoc·umim‚quossmodo. -
5> ΓΓὲΓΓΓΓιρΓιιιιΓιιι divinae3atq, ade& ΓιιιιιρΓ us saluti ΓΓΓιιιιειιοιιιριι
ι . gnet,quaer1t&ag1t Γιςιι, θειιΓιιιιΓιιι subdere Qods sgnurho- 1'
, moexvoluntatenanrermmassurgere ἀι ΓιιιιιιιιΓιιιΓέιίΓιιι D'eo conf ι
x vertennahquatenusassentmpotest Γιιιιιίιιιι, ιιιιιιιιιιιιΓ oms ιιι
² ΓιιιιοιιιιιιιιιιιιιιΓθιιΓιςιιιι ιιι ιΓιιιιιιΓιιιιιι posse subjici legi ι 2
¹· Uei: UtrumlibeteVigatVV ormmfalstansss1gmatesenotab1t vos* “
thVtzUt'sq5 ιιΓΓιιιιιΓιιιιΓ ιιιζιΓιιιιι -testabitur.¹= ‘¹ ,
ιι ΝιιιΓιιιιΓιιιιΓιΓιιΓιιιιιροιιΓδιιριιρΓιιιιιιιιιιιιιΓιΓῖιι .
. impotentum probatamdedrmus, vo ummgnturfemper ιιι ιιιριιιιιιι
ΓοιιιιιΓιΓΓιιιιοὸιιιιιοιιιΓιιιειιηοιιροιοΓιιοιιιιΓιιιιιιιιιιιιιιΙ
ΤιΤΓιΓ ιιιιροιιιιιίι laborare, ιΓιιιΓι aequ'e arzllecoecmdespmtuahbusx
ιιιΓιιΓριιιιριιιΓιιιιιΓιιΓΓιΓΓιιιιιριιιιΓΓ, ΓιΓΓιιὰΓιιιιΓιιιΓιΓΓιιι ιιιιΓ s
ΓΓ ιιιοΓοΓιιΓι absq58p S :gratia ιΓΓΓΓιΓιΓιιι ιιΓΓιιιΓιιιιΓιιΓιιιΓ potest* Α ’
¹ Gonferc' ι. {taquntasexfi110npmeffihabetecirca ιι aUumeffi
¹ ιιιιιιΓ ι. ιι ΓιΓιΓιιιιι,ρειιιι; ΩιΓιιιΓΓι-ΓιιιιιΓιιιΓιιΓοιιι ΓιιιΓιιιιιιι·
,luamusmalcnamcumennscmnasemuthanczluscausamflamatr , .
Α ιοιιιιιιιςιιιιΓιιιιιριοιιιιιιιιιιι,ςιιιι ιιιΓιΓ Γιιιιιιιιιι ιιιιιΓΓιιιΓ gyso ¹
ιΓιιιΓιιιΓρΓιι IV 181¹&c2Q1U1g1turfudmuntufabalaeenmawana&
- i. e abmhabnatlone&regxmmeDeumps ιιινιιιιιιιιιιοΓιΓιιιι J
ιιιιιιΓριΓΓιιι(ΓιιιιιιιιιιιιιΓιιιιι ιιι ιᾶιοιιΓΓιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι &hum
” henavetae‚pou1ssmumquaafflnftcemdumffeuafflonesDeoadversas
ΤριΓΓιιιΓιιιΓΓριιιιιιριιιιιι>ιιιιιιιιιοιιοιΓΓΓειιιιιιΓιι,ςιιιιιιιιιιιιιιιι
ΓιοιιιιιιΓιιιΓΓιίΓιιιρΓιιιιιοΓιιιιιιιιοιιοειιΓιιοιιιΓιιΓειιΓιιιιιιιιο ’,
’ ιι ΓῂιοιοΓΓιιιιιιιΓιιΓ,ΓιιιιΓΓιιιριιιιιιΓιοιιιιιιιιιιΓιιιιιιι mmmmm·
ριιιιιιᾸΓιιιιι VI. ιιι· luculusaeorpoaeepeccatum&mma c ι.- v ιι. n
ιι ςιύιιιιιιι appellat. Qaeservuusduo 1mportat lnegattcmemo · ”
ΓιιιιιιιιιιιιιιιιιιὲιιιΓιφιι ΓΓΓΓΓιιιΓιιιν-Γιοιιί. ὃιιιιιιιιιιιιΓιιιιιιιιΓιιιι
mentum Γοιιιιιιι lum Phil 0ss ιιΡιΓιι c.4 adeoq3 dominoignabilius· ι

sagensnonpotestultraejusssanquamcausaeprmctpauwreselevar1,³,J ‚⁴ ,,

s ΓΓιΓιΓΓοιιιο corrupt usservusffiinslmmenmm ροιιιιΓιιΓιΓι ειιιιιίιιι-

¹· Uevafmdest ιιοιιΓιιΓΓ lmmsqukd,quam1psumpetentumexpromt& . Α ”
ιιιιΓιιιιΓιιΡιιιΓιιΓΓιιιιροιιΓΓ ιιίἑιινιιιιιιιιιιιιιιΓιιιΓ ἐκαιιι

⁴ ¹ 3ι -- ιιιιιι

 

