Γριιο, ιιιιιΓιιιρΓιιΓιιιιιιιιιι, aoHetdelbergam 9ιιιιι , ιιιιιιιιινιιι. ’
χ nio'in ριαΓιιΓιιιιιιοιιΓιιιιιριοιιιιιιιι magis, 9ιιιιιι ιοιριιιιι ιὀιιι- v
ptusaegr1tud1ne‚d 25. Jun amit 4569. ὲιιιιιιιιιιιΓι, ιιιιιιιιι9, ιιι
adeo. Ριιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι Ι N
'14.smutautemhaeaeenustastrmezumtamquddadiaffi, , g
13&qu ιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιι9ιιι exparte depmxevunt ἰιιιιιιιι , .
9ιιιιιιιι quadem,quaesanenonexrguanumero Γιιιιι, Γιιιριι no'b'is·
exhibent. Qaenutemutraehquataceamus)noncomn1nospernen
“ ιιι, quaempISreShbb Βιιιιιιοιιοιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιοιοιιιι9ιιιι,ιιι ς. ,
,ιιι ιι Prop ι. Μξιι. jobum, Judtces, Samtz Paul} ‘Esas⁸ Jerqm. Ἐςιιιι
Daniel. Proverb Sa? om. ¹uti ιι ιιγροιιιιιιιιιιιι ιιι omnes Sstzl ,ιιιιιῗδι
praepr1m1shypomnemznomnesN Tlesb'b. quibus sermomsgenus.
> natum,egregteexpnmnursen em1a‚&c dequ1bu5,ut&alns
ιιιιιιιιιιιιιιιέιιιιοιιΓιιιιιιιιΡινᾳιιιιι [ιιιινιιιιιιιιΘἜινιιΓιιιιιιιιιιἱ ss q
’ TAM A luanus SSS, Ειι [9 'hujus ntacenusmer ιιι tmuStnnomenclaS, ,
ProfssTSpSSSWeqq , , . ,
⁴ 19 Ηιιιιιιι9ιιιιυιιιιᾶ Ριέιινιιιιιιιιιιι, ιι, 9ιιι fienpo
¹ tun,brev1tateprae1Sat1s, 9ι99 us ιιιιιι nuncaccerfimus ιοιιιι ιιιιι
, cujmipsocdng reffur1,elusq, errorem, ιοιιΓιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιΓιιι

tenna„palmarusdemdeobjestmmbussolutis, κιιιιιιιιμιιιοιιιιι q ,

· ιιιιιιιιί. = ¹ · ¹
³ 16 CSmautemmonentethlosophol ιιιιιιιι ιι9ιο ¹
Χ SM ιτιιιιω imp MSS mdstmgueredeheat, qatrespondet, ιίιιιιιιιιο· Semi-0

’ ,ιιιιιι9ς ιιοιιιιιι ιιιιιιιιι Γ ιιι prunas ιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι memores '‘m''m· ⁵

¹'¹‘1demptaestabnnus Μιῑιιιιιιι autem ιιιιιιιοιι erg& ιιιιιιιιιι inhe.
, 'teredoxos&orthodoxosdffimguemus ι os,subqu1busmdecara
ιιιιιι Γιιι Γιιιιιιιιιιι, ceusrmtdusangumnherba, ιιιιιι ιιιιι9ι stu , 4 q
(19999999οιΓιιιιοιΓιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιέιιιιιι,ιρριιιιιιηιιι
Γ Sy Qantumlglturadlllos, thhrmumsmmm {hm Umm-
ιιιιιιιι, capacttSs‚modus agendtsaeptus ⁴'ffliibuissm ιιιιιι Salam.. cimorum. ·
⁸nonas parsostendnt ιιι sonans ,Quodveroadaterumcaputmtznm ⁴ ’
[ιιι modus agendc, Γ ve aptando, Γιιιιιιιιιιιῑι appelletur, ιινιιιΓιιιιιηι
ιιιιιιιιιιιιιι ιιῄιννιιιιιιιιιιιινιιιιινιιιι Horum rgttuShetero
ιιοιιιιι ιιΓιιι 1S ptaefenn negSthSSormo ιιι acceptuS Γιιιιιιιιιι, .
>’ quneuamobnstumnovatanspruntum atrocertecarbonenotan
¹ Sum„ pum& ιιιιιιι fronte ιιοιιι ιιοιιιιιιιιιιιιιο ΓιΓιιιιιιι ιιιιιιιιι,

ΙιιΩιιοι-

 

mm ¹ ¹'

